bdamul02 :

-Les deux yeux servant de breloque à cette amulette apparaissent comme anciens et pétrifiés, et les chiffres « 331 » y sont gravés sur les côtés. Des rumeurs affirment que le propriétaire de ces yeux était un guerrier aveugle, remarqué pour sa troublante précision à l'arc. L'amulette semble accorder certains de ces traits à son porteur.

PARAMÈTRES :

Capacités d'équipement :
- Chance de coup critique : +5 % (attaques à distance uniquement)
- Dextérité : +1 (+2 pour les archers)

Poids : 1

.............................................................
bdbelt02 :

-Cet objet fut conçu par une forgeronne de Cormyr. Say'an Aiguiselame était célèbre pour sa capacité à concevoir les lames les plus aiguisées, les mieux équilibrées et les plus belles du pays. Elle possédait également un très fort tempérament et était furieuse lorsqu'elle voyait des combattants peu habiles manier ses armes. Lorsqu'elle vendait ses meilleures armes, elle offrait également l'une de ces ceintures pour s'assurer qu'elles ne seraient jamais mal utilisées.

PARAMÈTRES :

Capacités d'équipement :
- Dégâts tranchants : bonus de +10 %
- TAC0 : bonus +2 avec la seconde main (maîtres-lames et bretteurs uniquement)

Poids : 2

.............................................................
bdhamm02 :

-Un marteau de guerre classique au premier abord, mais quiconque demeure en sa présence assez longtemps découvre qu'il est bien plus que cela. Forgé spécialement par Jegg Sculptecolline de Fort-du-Pont, la tête en métal de ce marteau est incrustée de plusieurs éclats de pierre du vide. Une puissante arme contre n'importe quel ennemi, à l'exception des morts-vivants, sa plus grande faiblesse. Les objets issus du Plan Matériel Négatif, dont fait partie cette arme normalement dévastatrice, n'ont pas d'effets sur les non-vivants.

PARAMÈTRES :

Capacités d'équipement :
- Force : -1

Capacités de combat :
- Inflige à la cible -1 en Force par coup pendant 5 rounds (1 en Force minimum, jet de sauvegarde contre les sorts pour annuler)
- N'inflige pas de dégâts aux morts-vivants
- Les bonus aux coups et aux dégâts en fonction de la Force ne s'appliquent pas à cette arme

TAC0 : +3
Dégâts : 1d4+4 (magie)
Facteur de vitesse : 1
Type de compétence : marteau de guerre
Type : arme à une main
Nécessite :
 9 en Force

Poids : 4

.............................................................
CHALCY1 :

-Épée courte d'attaque sournoise : « la Lame de l'Ombre »
La Lame de l'Ombre a été créée pour devenir l'outil du parfait assassin. Elle est très convoitée par ceux qui règlent les différends à l'épée. En général, elle reste peu de temps entre les mains d'une même personne.

PARAMÈTRES :

TAC0 : +3
Dégâts : 1d6 +3 (perforant)
Facteur de vitesse : 0
Type de compétence : épée courte
Type : arme à une main
Nécessite : 5 en Force

Poids : 3

.............................................................
ohbrew05 :

-Certaines épées ont des légendes épiques faites de chants et de flammes ; d'autres plus banales viennent du cœur de la forge d'un petit village. Cette épée, qui tire son nom de l'inscription gravée sur le flanc de sa lame émoussée, n'a pas d'histoire. On ne trouve aucun récit, aucune référence ni aucune mention d'elle nulle part. Mais elle découpe les drows avec une efficacité remarquable. Nul ne sait si cette absence de légende est délibérée ou non, ce qui est sûr c'est que tous ceux qui affrontent des drows hostiles avec cette épée en main ne semblent pas s'en soucier.

PARAMÈTRES :

TAC0 : +3
Dégâts : 1d6+3, +6 contre les drow
Type de dégâts : perforant
Facteur de vitesse : 2
Type de compétence : épée courte
Type : arme à une main
Nécessite :
5 en Force

Poids : 2

